---
title: Кубок “Сніговий барс 2024”
date: 2024-01-13
description: Відкритий Кубок Першої Київської Гірської Ліги “Сніговий барс 2024” Змагання будуть проводитись 17 березня 2024 року в м Києві, на опорній стінці Зеленого Театру. Змагання зв'язок (дві людини) будуть…
legacyUrl: https://www.tkg.org.ua/node/37130
---

Відкритий Кубок Першої Київської Гірської Ліги  
“Сніговий барс 2024”

Змагання будуть проводитись ~18 лютого~ 17 березня 2024 року в м Києві, на опорній стінці Зеленого Театру.

Змагання зв'язок (дві людини) будуть проводитись в двох класах.

-   2й клас дистанції - допускаються учасники тільки без розрядів.
-   3й клас дистанції - допускаються учасники від ІІІ розряду і вище.

Обговорення організації та умов змагань буде відбуватись на форумі:   [Реєстрація на змагання та обговорення](https://www.tkg.org.ua/node/37131)
